1)	Formulário: Desenvolva um formulário de cadastro de obras de museu de contenha os seguintes campos: COMPLETO

    a)	Nome da obra (texto livre, única linha, limite 100 caracteres) ok
    b)	Autor (texto livre, única linha, limite 100 caracteres) ok
    c)	Ano da obra (texto livre, única linha, limite 4 caracteres) ok
    d)	Período da obra (opções: vazio, d.C, a.C.) ok
    e)	Tipo (opções: vazio, quadro, escultura, outro) ok
    f)	Detalhamento (texto livre, múltiplas linhas, limite 2000 caracteres) ok

2)	Validação: Faça uma função para validar os dados do formulário. COMPLETO
 
    a.	Todos os campos são obrigatórios, exceto o detalhamento. ok
    b.	O nome da obra deve ter no mínimo 6 caracteres. ok 
    c.	O nome do autor deve ter no mínimo 10 caracteres. ok
    d.	O ano da obra dever ser um número válido. ok
    e.	Os campos de seleção devem ter um valor válido selecionado, o valor vazio não é considerado válido. ok
    f.	Após processar a função deve-se:
    •	Exibir uma lista (elemento ul) exibindo um item para cada campo que falhou na validação e uma mensagem explicando o motivo. ok
    •	Exibir cada campo que falhou na validação com as bordas vermelhas.  ok 
    •	A lista de mensagens e as bordas devem ser limpas no quando o usuário tentar nova validação dos dados. ok 

3)	Registro: O formulário deve conter um botão para ativar a validação.  feito
Uma vez que os dados estiverem validados estes devem ser registrados em uma tabela.

    a.	A tabela deve ter uma coluna para cada campo do formulário, exceto o campo detalhamento. ok 
    b.	Ao clicar em uma linha de dados da tabela, deve ser exibido o conteúdo do campo detalhamento. ok
    c.	Cada linha de dados da tabela deve conter um botão para exclusão da linha. Antes de confirmar a execução da exclusão, 
    deve ser questionado ao usuário a confirmação. ok


OBS 2 bugs pendente: 1 - ajustar a validação do ano 2 - ao validar esta adicionando 2 vezes a obra
OBS, ACHEI 1 BUG, AO CLICAR EM REMOVER ELE NÃO REMOVE
OBS, FIQUEI COM PREGUIÇA DE DESCOBRIR COMO FAZER O 'X' quando aperta o botão de remover e quando aparece as informações, terá de ser
feito depois
4)	Tema CSS: Aplicar o tema de estilo desenvolvido durante a M2 nas atividades da disciplina (Arquivo – Atividade 6). -NA TEOIRA TA OK, 
SEGUINDO AS ESPECIFICAÇÕES
1. Crie uma biblioteca (tema) CSS com as seguintes características:
    a)	Todas as tabelas deverão conter:
    a.	Padding das células (td) de 20px
    b.	Cabeçalho (th) com cor de fundo (a escolher)
    c.	Cabeçalho com borda inferior solida com 3px e cor a definir. 
    d.	Pseudo class das linhas (tr) alterando a cor de fundo para a linha selecionada.
    e.	Texto com tamanho em 1em.
    f.	As células devem ter o alinhamento vertical para parte superior (top)
    g.	As células devem forçar a quebra palavras (wordwrap) automaticamente.
    h.	As células devem ter seu conteúdo com alinhamento horizontal justificado (justify)
    i.	A última linha da tabela deve ter a borda inferior solida com  1px de espessura e cor a definir.

b)	Todos os campos (input, textarea, select) deverão conter:
    a.	Fonte em tamanho 1.5em.
    b.	Campo que estiver sendo preenchido deve ter cor de fundo em destaque.
    c.	Padding 5px.
    d.	Devem ter borda sólida com 1px de espessura, com cor a escura.
    e.	Os labels devem estar em negrito.

    c)	Todo conteúdo da página deve ficar a 2em de distância das laterais esquerda e direita.
    d)	Todo conteúdo da página deve ser apresentado com a mesma fonte, que não seja a padrão do browser.
    e)	Todo texto da página, esteja em parágrafos (p), células (td), caixas (span, div, etc) devem ter as linhas com altura de 1.6,
    aumentando assim o espaçamento padrão.

2. Cria uma página html que possibilite que todos os itens da biblioteca sejam testados. A página deve apenas importar o arquivo
 .css da biblioteca e seus efeitos devem ser aplicados aos elementos desta página sem necessidade de nenhuma outra intervenção.

